Querido profe muchas gracias por leer el el txt, me gustaria empezar este comunicado 
diciendo que hacer un proyecto como el que hice y con unas rubricas tan especificas 
es como usted ya nos dijo matar hormigas con una escopeta.
pero despues de varias noches sin dormir y buscar respuestas tanto en las clases 
como en paginas alemanas de js logre terminar en parte mi proyecto.
el mismo fue mucho mas difil de codear que un carro de compra 
y mas difil de idear que un carro, ademas choque con la limitacion de tiempo 
debido a mi trabajo y a que aun debia mantener una vida social.
pero por fin esta lo sufientemente terminado como para que pueda mostracelo.
le agradezo que se molestara en el leer y espero que pueda disfrutar de alex .
no dude en hacerme saber si piensa como mejorar algo solo hagamelo saber.
 